(Ciudad de Huyang)
Date prisa.
(Teatro de Plum dulce)
(Teatro de golf dulce)
Ponte al día.
Vayamos.
(Anciano Yan)
Ahora estamos
en la ciudad de Huyang.
En pocos meses,
bajaremos la Ciudad de la Piedra Negra
de un solo golpe.
Para entonces, será
todos nuestros hermanos Escorpiones,
y podemos celebrar juntos.
Sr. Zhan.
En mi opinión,
tener sentimientos por la señorita Qing
no es una decisión sensata.
¿Por qué de repente dices eso?
El corazón de la señorita Qing
es como un lago vasto.
Pero su interés en salir
es probablemente menos que
una cuchara de agua.
Así que estoy diciendo
que si alguien tiene esta idea,
deberían gastar su tiempo
en otra persona.
¿No lo crees?
Sr. Zhan.
La señorita Qing les pide a ambos.
Qingzhi,
¿Me estás buscando?
¿Quién eres?
Mi nombre es Ye Liuxi.
Trabajo con el Sr. Zhan.
¿Se llama Ye Liuxi?
Tal coincidencia, ¿verdad?
Porque actualmente estoy reclutando
no me gusta.
Déjala ir.
Dale algo de dinero
y enviarla de vuelta a donde vino.
Está bien.
Puesto que es
alguien que Jiang Zhan quiere mantener,
puedes quedarte.
Puedes irte primero.
Hablaré con Jiang Zhan por un momento.
Qingzhi,
que Ye Liuxi,
no me gustó a primera vista.
Realmente no puedo explicar la razón.
Jiang Zhan.
Desde que quieres mantenerla,
eres el referente.
Tienes que vigilarla.
Si hace algo
perjudicial para el ojo Escorpión en el futuro,
serás responsable.
Está bien, puedes irte.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 31 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Todos ellos están preparados
según tus preferencias.
¿Por qué no comes?
Tu memoria debería haber
recuperado por ahora.
Estos son los registros de embarques de salida
de Ye Qingzhi durante los últimos años.
El año en que hice el circuito,
muchos de los artículos
fueron etiquetados como "desconocidos".
¿Sabes por qué?
No lo sabes
o no quieres decir?
No saber es normal también.
Después de todo, Ye Qingzhi
egoísta, indiferente,
e inherentemente sospechosa.
En los pocos meses
he estado en Scorpion Eye,
puedo ver
que no confía en ti.
Te estoy hablando.
¿Quién crees que estás
tratarme así?
Si fuera otra persona,
los habría matado hace mucho tiempo.
Piénsenlo
en cuanto al bien de Qingzhi.
No deberías tratarme así.
Qingzhi?
¿Quién es Qingzhi?
¿Y quién eres?
¿Crees que te arrancaré de la cama?
Liuxi.
Si me pateas, golpearé mi cabeza.
Entonces volverá a ser inestable.
Liuxi.
¿Qué pasará con usted y Dong?
¿No son ustedes quienes dijeron
no se debería culpar a la mariposa
por la tormenta?
Eso fue sólo hablar.
Di la verdad, Liu.
Si fueras Chang Dong,
cómo pensarías de mí?
Yo...
Creo que te puedo entender.
Después de todo, fue un accidente.
No es que los mataste
tú mismo.
En cuanto a la comida,
tal vez para ti,
un cadáver es solo un cadáver.
Solo lo estás usando para la comida.
Pero me podría sentir bastante incómoda
porque es el cadáver de un familiar,
no es así?
¿Todavía puedes ser amiga mío
después de eso?
Depende.
Ir a dormir.
Muédate antes de que te pateo.
La vida es difícil.
Ven.
¿Qué pasa?
Siéntese.
Solo quiero preguntar sobre tus pensamientos.
Según Long Zhi,
tienes el Hueso de Liuxi.
Cada vez que
pisas o sales del paso,
causa una pequeña
separación de cuerpo y alma en el paso de Yumen,
que luego se convierte en una tormenta de arena
para cubrir tus pistas.
¿Qué significa eso?
Significa que nuestra forma anterior estaba mal.
¿Te refieres al método de goteo de sangre?
Se lo dije.
Si tuviéramos que derramar sangre cada vez que
entramos o salimos del paso,
nuestra sangre sería derramada hace mucho tiempo.
Ahora que no puedes recordar el camino
para entrar o salir del paso,
sin alguien que nos guíe,
no podremos
para encontrar la puerta nosotros mismos.
Pero tengo una idea.
Lee Jin 'ao.
Vamos.
Sal y muévate.
Es posible,
pero no puedo estar seguro.
Long Zhi quiere que te mate,
pero no le he dado una respuesta.
Una vez que lleguemos a Flying Sand Yardang,
definitivamente me hablará.
Para entonces
puedo liberar las gatas
para que
para que saquemos a Liu y a los demás.
Para que saquemos a Liu y a los demás.
Derecho.
Mientras estén a salvo,
ambos nos sentiremos aliviados
también nos sentiremos aliviados, ¿verdad?
Eso suena bien,
pero dada la condición física de Gao Shen,
me temo que
podría atraer una atención innecesaria.
Ese es un problema.
Aprovechemos nuestro tiempo
llegando a una solución.
Los detalles
requiere tiempo para perfeccionarse.
¿Existe
un problema entre nosotros?
¿Qué problema?
Estúpido.
Deja de pensar en exceso.
No hay problema entre nosotros.
¿Quién es?
Yo soy.
Chang Dong.
No te quedes allí.
Ven.
Por favor, ven.
Tome asiento.
¿Qué pasa?
¿Es algo lo que importa?
Tome asiento, por favor.
Seré directo contigo.
Tienes que
consciente de la situación de Liuxi.
Esa gente
parece que nos están escoltando fuera,
pero estás familiar
con esta ruta.
Se dirige hacia la arena Voladora Yardang.
Quisiera pedirles ayuda.
Mientras me necesites,
solo dime que lo sepa.
No dudaré en ayudar en absoluto.
Pero saber demasiado
no te beneficiará.
Necesito que me hagas dos favores pequeños.
Primero,
siga actuando como siempre todos los días.
Cuanto más espectacular
y buscando atención, mejor.
Segundo,
me prestas las bragas?
No hay problema.
¿Sabes usarlos?
¿Volarán al azar estos insectos?
¿Bugs?
No.
No son insectos.
Cuando la familia Li
títeres de sombra tallados,
los dineros son los escombros
eso cayó de los cuchillos talladores.
Son bestias exóticas
que son capaces de cambiar de forma.
Si los desecharan,
sería una pena.
Así que se distribuyeron a sucursales como nosotros.
Debes recordar.
Al usarlos,
debes escoger en algún lugar como este.
Úselo en un espacio cerrado.
Nunca los sueltes.
Si vuelan,
te tengo que compensar
una cantidad grande?
Me gusta el dinero,
pero nunca gano dinero de mis amigos.
Esta es la cosa.
Esta criatura
no reconoce a casa.
Una vez que los sueltas,
se han ido para siempre.
Nunca volverán.
Aparte de esto,
tienes otra cosa?
No quisiera
para afectar a tu futuro negocio.
Permítame decirte un secreto.
El motivo por el que salí
para hacer un nombre para mí mismo
a esta edad
fue porque primero,
quería lograr algo.
En segundo lugar,
arruiné en aquel entonces.
Yo era responsable
para cuidar de estas gatas.
Pero debido a un deslizamiento,
una gran bolsa de ellos salió volando.
Tenía miedo en aquel momento,
y estaba ansioso,
sin saber qué hacer.
Debido a eso, me escapé,
pensando
que cuando alcance el éxito
en el futuro
y aseguró una posición,
tal vez nadie
me volverá a plantear este asunto.
Quién supo
que ahora...
¿A dónde volaron las casas?
No sé.
Son bestias exóticas,
así que no necesitan comer
o beber.
Cuando hay viento,
seguirán.
Si no hay viento,
simplemente flotan sin rumbo.
Con suficiente tiempo,
volar decenas de miles de kilómetros
no sería un problema para ellos.
¿Te acuerdas
recuerda
hacia dónde volaron entonces?
El sur.
Pueden volar alto,
así que no podía atraparlos
no importa qué tan alto salté.
¿Por qué se ríen?
Nada.
Destino
nos juntó.
Para las papillas,
puedes decidir cuánto darme.
No me importa.
Gracias.
No te preocupes.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Liuxi me lo dijo.
Estoy muy bien.
Deberían dejar el pase.
Si sales,
no se apresuren
para buscarme una lengua sustituta.
Además,
el paso es enorme.
Los Guardias de Cuero no son los únicos
que tienen lenguas sustitutas.
Lo sé.
Pero solo han pasado unos días
desde que vine,
así que me resisto a irme.
Eres reacia
para dejar estos valiosos artículos
en el paso, ¿no?
Todos piensan que
que solo me importa el dinero,
no es así?
Todos asumen que
que volví por dinero.
¿Sí?
Tú también lo crees, ¿no?
¿Qué estás pensando, entonces?
¿Me puedes decir?
Él.
Solo no quiero dejarte atrás.
¿Por qué estás sola aquí?
Liu fue a ver a Gao Shen.
Tang
fue a convencerlo.
¿Y qué tal
vienes
y dar un paseo conmigo?
Vamos.
¿Qué pasa?
¿Te volviste a entumecer las piernas?
En realidad, se recupera más rápido
si sales a caminar.
Las estrellas están fuera esta noche.
Lo sé.
Déjame recuperar un poco.
Claro. Te daré un masaje.
Hace un momento, Li Jin 'ao me dijo
él estaba a cargo
de criar gatas.
Dijo que
un lote de ellos había escapado una vez.
En realidad, las hormigas son
escamas de piel talladas
de los cuerpos de los títeres de la sombra.
Observó
mientras las hormigas volaban hacia el sur.
¿El sur?
Sí.
Así que nuestra suposición es correcta.
Sí, lo estamos.
No esperaba que Li Jin 'ao
se convertiría en nuestra guía.
Es bastante interesante,
si lo piensas de esa manera.
Levántate y da un paseo.
Se recuperará más rápidamente
si lo dejas salir.
Vamos.
Aguarda.
Es picor.
¿Es picor?
Me duele la cabeza.
Déjame sentarme y descansar.
Aquí.
Te acompañaré allí más tarde.
Claro. Tómate tu tiempo.
¿Por qué estás tan reticente
para salir conmigo?
Déjame decirte,
el entumecimiento en mi pierna
es realmente molesto.
Me pregunto quién es el que
que siempre quiere mi pierna.
¿Por qué guardas rencores?
Soy mezquina.
Dices,
cuando seamos viejos
y nuestros pies no son tan hábiles,
quién sostendrá a quién?
No me mires.
Creo que seré el que te ayude.
Con tu pequeña edificación,
un poco de brisa te resfriará.
¿Qué estás pensando?
Me imagino
cómo serás cuando seas viejo.
Bueno, tengo algo de autoestima.
Ciertamente no puedo competir
con chicas jóvenes.
Pero,
este "pero" es muy importante.
Entre todas las pequeñas ancianas,
definitivamente soy
la más sobresaliente y única.
Liuxi,
mirando su sonrisa,
tienes que haberte reconciliado con Dong
un niño no debería estar diciendo tonterías.
Por cierto, Liu,
entras en el mismo coche
como Chang Dong
y ayúdenme a verlo.
Creo que hay algo mal con él.
¿Por qué es eso?
¿No quiere perdonarte?
No es eso.
Creo que
me está dando una sensación
como
el asunto con Kong Yang
no le molesta.
¿No es eso algo bueno?
Significa que Dong es de mente abierta.
Significa que le gustas,
por eso
ya no guarda rencor.
Chang Dong
es una persona de lealtad e integridad.
No solo hacia mí.
Incluso vendió la propiedad de su familia
para compensar a las familias de las víctimas.
Desapareció prácticamente
durante dos años.
Vino conmigo a Dalpur
debido a una fotografía
e incluso preparó dieciocho bolsas de cuerpo.
No vino a Kong Yang.
No cambia el carácter de una persona,
independientemente de las circunstancias.
¿No crees que su comportamiento es raro?
¿No ha sido Dong
y siempre ha sido así?
De cualquier manera, solo ayúdenme a vigilarlo.
Prométeme.
Está bien, está bien.
(Liuxi.)
(lo que viene a mi mente)
(estos días.)
(Tengo mucho que decir.)
(Pensaba cuando)
(alcanzado la arena Voladora Yardang,)
(Podía escribir casi todo.)
(Pero ahora me doy cuenta)
(que nunca es suficiente.)
(Pasar tiempo contigo hoy,)
(No podía dejar de pensar)
(sobre cómo serás cuando seas anciano.)
(¿Qué clase de señora mayor serás?)
(¿Qué ropa te gustaría llevar?)
(¿Qué sabores preferirá?)
(¿Qué estilo de cabello tienes?)
(¿Vas a
todavía eres tan escandaloso como ahora?)
(Realmente me gustaría saber)
(Porque mi tiempo)
(se está acabando.)
Esta aldea desierta
desde cuando entramos por primera vez en el paso.
Sí.
¿Qué pasa, Liuxi?
Chang Dong.
¿Quieres visitar Kong Yang?
Claro.
Liuxi.
¿Por qué dejaste que Dong visitara Kong Yang?
¿Qué hay de malo en eso?
Ella es su ex.
Es mejor no mencionarla de nuevo.
Está bien si no tienes miedo al respecto,
pero, ¿por qué darle
una oportunidad de recordar al respecto?
¿Por qué encontrar a un hombre
si tienes miedo de tantas cosas?
¿No cansa eso?
Es mi hombre,
y no tengo miedo de confiar en él.
Si me traiciona, entonces estoy ciega.
Vamos. Revisemos este lugar.
Claro.
¿A dónde vas?
Mirando alrededor.
(Advertencia contra demonios)
Liuxi.
En realidad,
esta no es la única aldea aquí.
Es posible que tu casa no
estar en esta aldea desierta.
Aquí está.
Recuerdo.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪